# [1846. 장기](https://www.acmicpc.net/problem/1846)

## 문제
장기의 말 중 차(車)는 상하좌우 네 방향 중 한 방향으로 몇 칸이든 갈 수 있는 말이다. 예를 들어 차가 아래와 같은 위치에 있다고 할 때, 이 차가 이동할 수 있는 칸은 다음과 같다.




우리는 N×N 모양의 게임판에 N개의 차를 배치하려고 하는데, 다음의 두 가지 조건을 만족시키도록 배치하고 싶다.




어떤 차도 다른 차가 이동할 수 있는 칸에 위치해서는 안 된다. 즉 서로 같은 세로줄 또는 가로줄에 두 개의 차가 위치할 수는 없다.


두 대각선이 지나는 칸 위에는 차가 위치할 수 없다. N=7인 경우, 대각선이 지나는 칸이란 아래와 같은 칸들을 말한다.






주어진 두 조건을 만족하면서 N×N 모양의 게임판에 N개의 차를 배치하는 프로그램을 작성하시오. 아래는 N=4인 경우 조건을 만족하는 배치가 된다. (색칠된 칸은 차를 놓을 수 없는 칸)

## 예제 입력 1
```
4
```

## 예제 출력 1
```
3
1
4
2
```

## 예제 입력 2
```
3
```

## 예제 출력 2
```
-1
```

## 제출 정보
| 난이도 | 언어 | 메모리 | 시간 | 코드 길이 | 제출 일자 |
|--------|------|--------|------|-----------|-----------|
| Gold 4 | C++17 / 수정 | 2020 KB | 8 ms | 304 B | 1년 전 |
